在之前的视频中，我谈到了取决于我们的事情以及
在这个视频中，这不取决于我们，我想更深入地了解我们
通过工具箱中强大而危险的工具来应对生活
判断[音乐]
首先，谢谢雅各，感谢丹尼尔对我的支持
在patreon上，我很感激，现在让我们谈谈斯多葛主义
问自己这个问题，我在这个世界上到底能真正掌控什么？
事实是，取决于我们的许多事情都非常少，而且
不超过我们自己行动的范围
我们要做的一件事是，我们判断生活的能力包括
并非天生不是好事的一系列事件，这可能是一个煎蛋
尽管如此，在亚洲某地，交通拥堵和一盘炒饭
这些天似乎过分地判断，判断现实是好是坏
期望或不期望的乐趣或无聊等，因此，根据我们的判断，我们
对宇宙进行分类，这定义了我们对这个问题的立场
判断是，我们会更喜欢某些事物而不是其他事物。
喜好和强烈的不喜好会产生渴望和反感，这是
马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）谈到这两种潜在的苦难根源
接受您无法控制的事物，并将其定义为好坏，所以当然
当坏事发生或好事发生时，您不怪上帝并感到仇恨
对于负责的人或您决定负责的人，并引用
例如，我们的思维得出结论，金钱对于在这个世界上生存是必不可少的，因此我们
确保我们有足够的钱，但是我们对金钱的判断可能会导致
认为财富是好的而贫穷是坏的
因此我们开始渴望金钱，这让我们感到贪婪我自己也经历过
当我两年前挂上加密货币时，当市场上涨时，
情绪上升了，但是当市场下跌时，我的情绪马上就下降了
意识到我所处的恶性循环，并努力使自己脱离这种恶性循环
一个版本是同一比特币的另一面，但
如果我们例如避免贫困将不仅花费我们的生命，这是有意的
如果命运决定我们变得贫穷，那就避免它
悲惨的是，财富和贫穷都不能由我们来决定
因此，判断一个为好，一个为坏将使我们追逐一个
避免彼此，这意味着我们生活在恐惧和担忧中，并成为
当我们厌恶的事物克服了我们以及我们渴望的事物时，这是悲惨的
因为我不知道非判断力是很难做到的
个人提醒自己，无论我追求什么，我都无法控制
结果帮助我恢复了内心的平静
在担心的时候，这种坚忍不拔的头脑被称为阿莫尔·法蒂（Amor Fati），我制作了一个视频
关于它，那么我们应该如何评判马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）
提出了这一点，我引用了我们的许多不良行为源于尝试申请
这些标准，如果我们限制自己的行动的好坏，我们将无话可说
挑战上帝或将其他人视为敌人并引用收获
判断力，我们应该自我判断Stoics的目标是健康生活
因为美德会带来幸福自我判断意味着我们评估自己
行动，并决定它们是否确实与大自然保持一致，我们可以使用这种方式
我们的判断力，以了解我们做错了什么，并在将来做出更好的选择
简单地说，不要判断什么不是我们的判断，如果您想了解更多，请判断是什么
有关禁欲主义的视频，请查看我的播放列表感谢您的观看
[音乐]
你